Downloaded @ subs4free.club
Το επόμενό μας νούμερο είναι
ένας πολύ αστείος τύπος.
Παρακαλώ καλωσορίστε
τον Τζεφ Νίκολς.
Γεια σας. Είμαι ο Τζεφ
και είμαι αλκοολικός.
ΠΡΟΚΕΙΤΑΙ ΓΙΑ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
'Εχω σοβαρές μαθησιακές δυσκολίες
που με βασανίζουν όλη μου τη ζωή.
Διαταραχή ελαττωματικής
προσοχής, δυσλεξία...
και μία ελαφριά μορφή τού
Συνδρόμου Gilles de la Τourette.
'Εχω προβλήματα ισορροπίας
που προέρχονται από το αφτί μου...
αλλά εγώ πιστεύω πως έχει σχέση
με την ίδια τη λέξη "ισορροπία".
Τα καλά νέα είναι πως τίποτα από
όλα αυτά δεν οφείλεται στο αλκοόλ
Είμαι νηφάλιος εδώ
και σχεδόν δέκα χρόνια.
Πάντα ήθελα να κάνω το καλό.
Να γίνω ήρωας.
Ακόμα και την ημέρα που
με ώθησε να κόψω το ποτό...
ξεκίνησα με τις
καλύτερες προθέσεις.
Η μαμά μού είχε βρει μια δουλειά.
Αρκεί να περνούσα τη συνέντευξη.
Συγγνώμη.
Καλημέρα.
Φόρεσα ήδη το πουκάμισο.
Θα φύγω έτσι.
-'Ενα κίτρινο Οxford.
-Κίτρινο; Νόμιζα πως ήταν λευκό.
'Οχι, κίτρινο είναι.
'Οντως!
'Ισως θα'πρεπε να πάρω λευκό!
'Εχω συνέντευξη για δουλειά.
Αυτοί οι τύποι φοράνε
λευκά πουκάμισα Οxford.
-Το κίτρινο σας πάει πιο πολύ, μα...
-Πώς το ξέρεις; Δεν είδες το λευκό.
Κοκκινίζετε και το κίτρινο δεν το
τονίζει τόσο. Είναι χαριτωμένο.
Δεν νομίζεις πως είναι πολύ
κίτρινο; Είναι πολύ σημαντικό.
'Ισως πρέπει να πάρω και τα δύο.
'Οχι, θα πάρω το λευκό.
-Αν θέλετε το λευκό, εκεί είναι.
-Μη σου δημιουργήσω πρόβλημα.
Δεν ξέρω.
Καλύτερα να πάρω λευκό.
Πες μου άλλη μια φορά.
Σ'αρέσει το κίτρινο;
Ναι, μ'αρέσει.
-Το υπόσχεσαι;
-Ναι, το υπόσχομαι.
Πώς είστε; Τζεφ Νίκολς,
ήρθα για τη συνέντευξη.
Καθίστε με τους άλλους.
Επιστρέφω αμέσως.
Χριστέ μου!
Ηρέμησε!
-Μου πάει αυτό το πουκάμισο;
-Μια χαρά είναι.
-Δεν είναι πολύ έντονο, σωστά;
-Γιατί να'ναι;
-Επειδή είναι κίτρινο.
-Ούτε που το πρόσεξα.
Ευχαριστώ.
'Εχει δίκιο.
Κάν'το δικό σου, γιατί
το φοράς για να το νικήσεις!
Κάθι, κάνε μου τη χάρη και
στείλε τον επόμενο.
Μπορεί να σηκωθεί ο κύριος
με το κίτρινο πουκάμισο;
Πριν μάθει η μαμά για τη δουλειά
ήθελα να την κάνω περήφανη.
Αναθεματισμένε ηλίθιε!
Σε μισώ!
Απλά χρειαζόμουν αυτό
το σκάφος για να το κάνω.
Αν δεν μπορώ να βρω δουλειά
γι'αυτήν, θα της πιάσω ένα ψάρι!
Το μόνο πράγμα που με κάνει να
νιώθω καλά, πως αξίζω κάτι...
είναι όταν πιάνω ένα ψάρι.
Δεν υπάρχει τίποτα σαν αυτό.
Σε κάνει να νιώθεις τέλεια.
Τι είναι, γλυκέ μου;
'Επιασες ψάρι;
Κάτσε να το πιάσω...
Το πρώτο σου ψάρι!
Κοίταξέ το!
Να το αφήσουμε να φύγει;
Θες να το αποχαιρετίσεις;
Αντίο, κε Ψάρι.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα!
Σ'αρέσει το ψάρεμα;
Θες να πιάσεις κι άλλα;
Είσαι ο ήρωάς μου, γλυκέ μου.
Το καλύτερο ψάρι που έχω δει.
Είσαι σπουδαίος ψαράς!
Δόξα το Θεό!
Ναι, μωρό μου!
'Επιασα το ψάρι σου!
Θα σε κάνω περήφανη, μαμά!
Αυτό κάνει τα πράγματα
πολύ καλύτερα.
Παναγιά μου! 'Οταν έρθουν,
πείτε τους πως είδατε μια γυναίκα
και πως έτρεξε προς τα εκεί!
Είστε πολύ μάγκες, παιδιά!
Τι ηλίθιος!
Δεν θυμάμαι πώς γύρισα στην
πόλη, αλλά ξέρω πως με λήστεψαν.
Ως εκ θαύματος, έφτασα σπίτι.
Σχεδόν, δηλαδή.
Θεέ μου!
Γλυκέ μου!
Είσαι καλά;
-Γλυκέ μου, τι έκανες;
-Δεν νομίζω πως πήρα τη δουλειά.
Αλλά ξέρετε τι με ενοχλεί ακόμα;
Είναι δεδομένο...
πως το δυσκολότερο για κάποιον
με τα δικά μου προβλήματα...
είναι να κυβερνήσει ένα σκάφος.
Υπάρχουν τόσα να φροντίσεις!
'Εχεις το ηλεκτρικό σύστημα,
το κύτος, τις γραμμές...
τον ασύρματο, το βάψιμο,
τον καιρό! Αμέτρητα πράγματα!
Δεν θέλω να τα ρίξω στον Μάικ
που μου δάνεισε το σκάφος του...
αλλά θα τονίσω πως δεν επέδειξε
και την καλύτερη κρίση!
-Και μετά, είναι η μαμά μου.
-Παρεκκλίνεις, φίλε.
-Μην πας αλλού την κουβέντα.
-Για μένα αυτά είναι γεγονότα.
Αναγνώρισα τον εχθρό.
Λεπτομέρειες.
Λυπάμαι. Για να μιλήσουν όλοι,
πρέπει να σταματάνε στα 5 λεπτά.
-Δεν είπα αυτό που ήθελα.
-Τι ήθελες να πεις;
Ζέστη δεν κάνει; Ψηφίζουμε
να κατεβάσουμε τη θέρμανση;
-Βιάσου, τέλειωσε όσα θες να πεις.
-Δεν μπορώ, με τόση πίεση!
-Βούλωσ'το, τότε!
-'Οχι ξεσπάσματα!
Τότε πες του να το βουλώσει,
να μιλήσει κανένας άλλος!
Αποτοξινώνομαι εδώ! Μ'αυτά
που λέει με έχει μπερδέψει τόσο...
που νομίζω πως θα σπάσω!
Ευχαριστώ, που μ'αφήσατε
να σας μιλήσω.
Γεια. Με λένε Τζεφ
και είμαι αλκοολικός.
Αυτό που προσπαθώ να πω, είναι
πως δεν τα ρίχνω στο πρόγραμμα.
Αλλά πέρασα μια δεκαετία...
θεωρώντας πως το πιο σημαντικό
πράγμα είναι να μείνω νηφάλιος...
ενώ όλοι οι γνωστοί μου
προόδευσαν στη ζωή τους.
Κι εγώ τρυπώνω σε γυμνάσια
και αντικαθιστώ καθηγητές.
'Οχι πως είμαι κακός σ'αυτό.
Είμαι πολύ καλός.
Απλά δε με γεμίζει.
Εντάξει! Χ έστε τη Γεωγραφία!
Ας παίξουμε "Ο Σάιμον λέει..."!
Ο Σάιμον λέει "λατρεύω
τα σχολικά βιβλία"!
Εσύ, βγαίνεις έξω.
Σοβαρά!
Είμαι διαρκώς μόνος.
Πονάει να νιώθεις μόνος.
Και ντρέπομαι που το ομολογώ,
μα αποφεύγω να πάρω τον Λένι...
τον τύπο που είμαι μέντοράς του,
εδώ και πάνω από μια βδομάδα.
Νομίζω πως στη συνάντηση τής
Πέμπτης θα διακόψω μαζί του.
Ξέρω πως πρέπει να τον βοηθήσω
για το καλό και των δυο μας...
αλλά απλά δεν έχω
τη δύναμη αυτή τη στιγμή.
Το Σύνδρομο Τourette έκανε
τρομερά ξεσπάσματα τελευταία.
Για ώρες μέσα στη νύχτα, παίζω
μπάσκετ μέσα στο κεφάλι μου!
Δεν είναι παιχνίδι αυτό!
Φάουλ!
Σ'αγαπώ, Τζεφ!
Σπρώξιμο!
Είναι εξουθενωτικό!
Θα σου δείξω εγώ φάουλ!
-Θα σε σκοτώσω, διαιτητή!
-'Εφυγες!
Αδειάζουν τους πάγκους!
Καριόλη! Σου είπα να
σταματήσεις τα ποδοπατήματα!
Συγγνώμη!
Θα χαμηλώσω την τηλεόραση!
Από πολύ μικρός,
έβλεπα πάντα το ίδιο όνειρο.
Ναι, εσύ.
Πρέπει να βάλεις τις κόκκινες
μπάλες στον κόκκινο τενεκέ...
τις κίτρινες στον κίτρινο
και τις μπλε στον μπλε.
Κατάλαβες;
Ωραία.
Ωραία!
Καλή δουλειά, γλυκέ μου!
Είσαι τόσο καλός σ'αυτό!
'Ενα απλό όνειρο. Οι λεπτομέρειες
χάνονται και με παρηγορεί.
-Ευχαριστώ, που μ'ακούσατε.
-Ευχαριστούμε, Τζεφ.
Μίλησες υπέροχα, Τζεφ. Δηλαδή
εννοείς να το κρατάμε απλό.
Σ'άρεσε η περιβόητη συνάντηση
Γαλήνιοι Ορίζοντες; Μίλησες;
-Φυσικά! Δεν άκουγες;
-'Ακουγα!
-Πώς τα πας;
-'Ηταν δύσκολες 15 ημέρες.
Δεν έπινα και έχασα τη δουλειά
μου, που την λάτρευα.
Και νιώθω τρομερή μοναξιά.
'Εχω 3 μήνες ν'αγγίξω γυναίκα.
Σου'χω ένα μήνυμα.
Ο αυνανισμός βοηθάει.
-Χρειάζομαι κι άλλη συνάντηση.
-Υπέροχη ιδέα. Πάρε με, αν με θες.
-Είναι κομμένο το τηλέφωνό σου!
-Θα συνδεθεί σύντομα.
Να σου δώσω τη διεύθυνσή μου
να'ρθεις καμιά φορά;
Ζω σε έναν ξενώνα, έχει πολύ
κόσμο. Μου'δωσαν και συγκάτοικο.
-'Εφυγε επειδή έπινα...
-Θα σου τηλεφωνήσω εγώ, Λένι!
Είμαι σε παράξενη φάση τώρα.
Σου'πα, το'χω κόψει 10 χρόνια...
αλλά δεν έχω τις δυνατότητες
να σε βοηθήσω.
-Γράψ'την μου.
-Υπέροχα.
-Θα'ταν σπουδαία να περάσεις.
-Να προσέχεις, φίλε. Μην πιεις.
-Γεια. Με συγχωρείς...
-Συγγνώμη, που ξέχασα τα ντόνατ.
'Οχι, δεν ήταν αυτό...
'Ηθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Μπορούμε να τα πούμε
πίνοντας καφέ.
Εγώ έχω πιει ήδη έξι φλυτζάνια,
αλλά αν θες να πιεις εσύ έναν...
'Ετσι κι αλλιώς,
δεν μ'αρέσει ο καφές...
Γιατί δεν πάμε σπίτι μου;
Βέβαια...
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Θες ένα;
Λιν Μπρόντι.
-Φέργκιουσον, δεν είπες;
-Τον μνηστήρα μου λένε Μπρόντι.
-Θα'πρεπε να ανησυχώ;
-'Οχι, είναι στο Ντουμπάι.
Λείπει τρεις βδομάδες το μήνα
για δουλειές. Σπίτι του είμαστε.
Είναι πολύ τακτοποιημένο...
Σχεδόν τρομακτικό.
'Ετσι είναι ο Τέρι.
Πολύ διεξοδικός.
Δεν ήμουν τόσο καλά
όταν τον πρωτογνώρισα.
Αν αντέξω δυο χρόνια χωρίς
παρατράγουδα, θα με παντρευτεί.
Δεν χρειάζεται να δουλεύω.
Αρκεί να μην τα θαλασσώσω.
Αυτό είναι θαλάσσωμα;
Πιθανότατα. Αλλά νομίζω πως
μπορώ να καλύψω τα ίχνη σου.
Ωραία!
Γιατί τον παντρεύεσαι;
Δεν ξέρω...
Με φροντίζει.
-Είναι κακό αυτό;
-'Οχι, καθόλου.
'Εχω κι εγώ μία παρόμοια
σχέση με τη μαμά μου.
Μιας και παραβίασα ήδη έναν
κανόνα, να παραβιάσω άλλον ένα;
-Σεξ; Κι άλλο σεξ;
-Είσαι έτοιμος γι'αυτό;
Θα'θελα άλλη μία ώρα.
-Κάτι άλλο είναι.
-Βέβαια.
Είναι πολύ αλλόκοτο.
Δεν είναι πάθος...
αλλά μ'αρέσει να το κάνω
και ο Τέρι το μισεί!
-Μην ανησυχείς.
-Εντάξει.
'Ετοιμος;
Είσαι σίγουρος;
'Ερχομαι!
-'Ηταν εκπληκτικό!
-Σ'άρεσε;
Το'μαθα στα μαθήματα
τραγουδιού και χορού.
Δεν ξέρω τι να πω.
'Ηταν εκπληκτικό!
Ο Τέρι είναι τρομερά τυχερός!
Γιατί να μην του αρέσει αυτό;
Και τι διάολο κάνει στο Ντουμπάι;
Δεν χορεύεις για στριπτίζ!
Τζεφ, υπάρχει κάτι
που πρέπει να σου πω.
Αλλά δεν θέλω.
Θέλω μόνο να ξέρεις πως είμαι
"λυγισμένη", όχι "σπασμένη".
Ούτε το "σπασμένη"
θα με πείραζε.
Μ'αρέσεις.
Είσαι αστείος.
Θα'πρεπε να γίνεις κωμικός.
Νομίζεις; Ενδιαφέρον που το λες,
γιατί ένα άτομο εξουσίας...
μου είπε πως έχω καλή σκηνική
παρουσία. Επιβλητική, θα έλεγα.
Ο πατριός μου μου βρήκε θέση στο
Κανάλι Αποσκευών κάποτε. Το'δες;
-'Ισως το βάλουν σε επανάληψη.
-Σίγουρα ήσουν υπέροχος.
Μ'αρέσουν οι ομιλίες σου. Νιώθω
καλύτερα για τον εαυτό μου.
Καλύτερα να φύγω.
Με συγχωρείς.
Δεν το εννοούσα έτσι.
'Ημουν τρομερά αναίσθητη!
Δεν πειράζει... 'Εχω πολύ καιρό
να βρεθώ με γυναίκα.
Είσαι όμορφη, έξυπνη
και εκπληκτική.
Για να'μαστε ειλικρινείς,
είσαι πολύ καλή για μένα.
Το βλέπω αυτό.
Και σύντομα θα το δεις κι εσύ.
Οπότε θα πάρω τα πράγματά μου
και θα φύγω.
Σίγουρα δεν θα θες να με
ξαναδείς. Δεν πειράζει.
Αν δεν θες να πάω στους
Γαλήνιους Ορίζοντες, δεν πειράζει.
Θεέ μου!
Αίμα είναι αυτό;
Αιμορραγείς;
Δεν είναι...
Δεν έχω ιδέα τι είναι.
'Ισως είναι δικό σου.
Θα αφήσω το τηλέφωνό μου
στην κουζίνα.
Να πάρει!
Δεν ξέρω τι να πω.
Είχα τρομερό άγχος.
'Ηπια πολύ καφέ.
Κι ήταν αυτή από πάνω.
Ναι, είναι πολύ αστείο που
τ'αμόλυσα στο κρεβάτι της.
Αλλά ήταν η πρώτη κοπέλα που
φίλησα εδώ και τρία χρόνια.
'Οταν είπε
"λυγισμένη, όχι σπασμένη"...
'Ενιωσα τόσο καλά
που τ'άκουσα αυτό.
'Ηταν ό,τι ομορφότερο
έχω ακούσει ποτέ.
'Επρεπε να το βγάλω από
μέσα μου. Σας ευχαριστώ.
-Σάμι; Τι τρέχει;
-Φεύγεις! Είπα όχι χειροκροτήματα!
-Τι λες τώρα;
-Χειροκροτάς όλη νύχτα!
Οι γείτονες διαμαρτύρονται.
Δεν το αντέχω άλλο!
Αυτό είναι παράνομο! Πρέπει
να στείλεις ειδοποίηση έξωσης!
-Σου έχω στείλει τρεις!
-Δεν έχω λάβει καμία!
Κοίτα εδώ!
-'Ηταν κρυμμένες στα Μενού!
-Σκασίλα μου! Φεύγεις, τώρα!
Τα έχεις οργανώσει
υπέροχα όλα αυτά.
Ο τρόπος που διαχώρισες τις
σακούλες και κρέμασες το κράνος!
Είναι εντυπωσιακό!
Σε ξέρω απ'τον ξενώνα της 151ης;
Συγγνώμη, δεν είμαι άστεγος.
Απλά μετακομίζω.
Κι εγώ το ίδιο!
-Πάρε μια γουλιά.
-Δεν πίνω.
Καλά κάνεις.
"Μετακομίζεις"! Πολύ καλό!
Λένι, δανείζομαι
το σαπούνι σου!
'Οταν τελειώσεις ξέπλυνέ το!
Μη βρω τρίχες πάνω!
Ευχαριστώ που μ'άφησες
να μείνω εδώ.
Πέρασε.
-Εγώ στο πάνω κρεβάτι, σωστά;
-Είναι δικό σου.
'Εφτασα 25 χρόνων
για να φιλήσω κοπέλα.
Είχα κάνει σεξ νωρίτερα,
με μία κοπέλα σε στούντιο μασάζ.
Αλλά δεν είχα φιλήσει
ποτέ κοπέλα.
'Ηταν παράξενο.
Νόμιζα πως ήμουν γκέι.
Κάποια στιγμή όλοι νόμιζαν
πως κι εγώ ήμουν γκέι.
Την εποχή που παντρεύτηκε
η μαμά μου τον Μάικ.
Δούλευε στην πόλη και μέναμε
σπίτι του μέσα στη βδομάδα.
Και τα σαββατοκύριακα στο
σπίτι του στο Γουέστσεστερ.
Η αλλαγή με τρόμαζε.
Ο Μάικ μου πήρε ένα γιγάντιο
λούτρινο πούμα, για να ησυχάσω.
Κοίτα, το λατρεύει!
Είναι τόσο μεγάλο!
Και μοιάζει αληθινό!
Του έδωσα το όνομα μιας κοπέλας
που είχα ερωτευτεί. Σκότι.
Θα παίξουμε ένα παιχνιδάκι που
λέγεται: "Κερδίζω εγώ!"
Σ'έπιασα!
Σκότι;
Είσαι καλά;
Πλάκα κάνω.
Δεν θα σου κάνω ποτέ κακό.
Πάλι στην έφερα!
Αυτό το πούμα ήταν
ο καλύτερός μου φίλος.
Ο μοναδικός μου φίλος.
Η μαμά με θεώρησε παράξενο που
περνούσα τόσες ώρες με το πούμα.
Τζεφ!
Πού είσαι, γλυκέ μου;
Είσαι εκεί μέσα, γλυκέ μου;
Δεν είναι κακό αυτό που συνέβη
μ'εσένα και τον Σκότι.
Δεν είναι κακό
να είσαι γκέι.
Μα δεν είμαι γκέι.
Ο Σκότι είναι κορίτσι.
-Μα είναι αγορίστικο όνομα.
-'Οχι, κορίτσι είναι.
Εντάξει, ό,τι πεις, γλυκέ μου.
Αλλά καλύτερα ο Σκότι να πάει
στον Παράδεισο των Πούμα.
Γιατί;
Είναι ο μόνος μου φίλος!
Αν ήταν φίλος σου, δεν θα του
έβαζες το πέος σου μέσα του.
Δεν είναι αλήθεια!
Είναι φίλη μου! Είναι κορίτσι!
-Δώσ'μου το πούμα.
-Δεν θα της το'κανα αυτό.
Μη στεναχωριέσαι, γλυκέ μου.
Λυπάμαι.
Το πιο θλιβερό είναι...
πως τώρα που η αυτοπεποίθησή μου
είναι χάλια λόγω των μαθησιακών...
και τα μπαλάκια μου έχουν
κρεμάσει ως τον αστράγαλο...
θυμάμαι όλα αυτά και εύχομαι
να το'χα ξεσκίσει εκείνο το πούμα!
Γκέι ή στρέιτ, χέστηκα!
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Είναι η πιο αλλόκοτη ιστορία
που έχω ακούσει ποτέ.
Αλλά νιώθω καλύτερα, γιατί εμένα
δε μου συνέβη ποτέ κάτι τέτοιο.
Χ αίρομαι που σε βοήθησα.
Τριχωτή ουρά είναι αυτή που
βλέπω; 'Εχεις κανένα πούμα εκεί;
-'Αντε πηδήξου!
-Είσαι αστείος, Τζεφ!
Ο περίπατος της ντροπής.
Επιστροφή σπίτι μετά από
συνάντηση, Παρασκευή βράδυ.
Φοιτήτριες, μπαρ, τόνοι ποτό
και εσύ να μην πίνεις σταγόνα.
-Πώς είναι ο καφές σου;
-Καλός.
Του έβαλα λίγη κανέλλα
για να μειωθεί η πικρίλα.
-Την ανακάτεψες;
-'Οχι, μόνο από πάνω έριξα.
Εγώ ξαναγύρισα στο πλήρες γάλα.
Δεν συγκρίνεται με το light.
-Και οι θερμίδες;
-Χ έσ'τες. Τον πίνω γλυκό άλλωστε.
Είσαι παλαβός, Τζεφ!
ΒΡΑΔΙΑ ΑΝΟΙΧΤΟΥ
ΜΙΚΡΟΦΩΝΟΥ
-Θες να πάμε μέσα;
-Είναι μπαρ!
Κλαμπ κωμωδίας είναι.
Βραδιά ανοιχτού μικροφώνου.
Σερβίρουν ποτά, όμως.
Δεν πρέπει να μπω εκεί μέσα.
Ξέρεις τι λένε: "Αν πας σε
κουρείο, τελικά θα κουρευτείς!"
Εξάλλου η ζωντανή κωμωδία
είναι το καινούργιο καραόκι.
-'Εχεις κάνει ποτέ καραόκι;
-Συνεχώς, όταν ήμουν λιώμα!
Δεν μπορώ να κάνω καραόκι πια!
Δεν το'χα σκεφτεί! Θα'ναι δύσκολο!
Λάτρευα να γίνομαι κομμάτια
και να το ρίχνω στο τραγούδι!
Ούρλιαζα πραγματικά!
'Ηταν υπέροχο!
-Πώς θα μπω στο χώρο;
-Βρες κανένα σχετικό βιβλίο.
Δεν ξέρω αν στο'χω πει αυτό, αλλά
έχω δυσλεξία. Με δυσκολία διαβάζω.
Πήγες στην ανάγνωση
στη βιβλιοθήκη που σου είπα;
-Ναι, και μάντεψε ποια είδα εκεί!
-Την Λιν;
Πρέπει να πάω
σε άλλη μία συνάντηση.
Μην πιεις!
Το σχόλιο της Λιν πως είμαι
κωμικός, με άγγιξε πραγματικά.
'Εχω καλή σκηνική παρουσία.
Επιβλητική, λένε κάποιοι.
Και το επόμενο
μεγάλο ερώτημα είναι...
να ξεχάσω αυτή
την ιστορία με την Λίν;
Πείτε μου.
Αν έχεζα στο κρεβάτι σας...
θα μου δίνατε
μια δεύτερη ευκαιρία;
Μείνε στα πούμα.
Η Σκότι ήταν θηλυκό πούμα.
'Ηταν φίλη μου.
Δεν είναι αστείο αυτό!
Σίγουρα είπες πως θα την
φέρεις στη συνάντηση των 3.30';
Για 50η φορά, ναι!
Κάνει δουλειά η νηφαλιότητα.
Νομίζω πως βρήκα δουλειά.
Υπέροχα! Θα δείχνω έξυπνος
αν με δει μ'αυτό;
-Βέβαια!
-'Εναν κανονικό καφέ.
'Ενα σούπερ σοκολατένιο λάττε
με έξτρα σαντιγί.
Ωραίος φαίνεται.
Δώρο στον εαυτό μου που διαβάζω
το πρώτο βιβλίο εδώ και 10 χρόνια.
-Ζεματάει!
-Πασάλειψες τα μούτρα σου.
-'Αφησες λίγο.
-Ευχαριστώ.
Θα πάρω πόζα. 'Εχε το νου σου
και βήξε, όταν τη δεις.
"Η στικμή πακάροσης
είναι ουσιακτική"...
Χύσε αυτό πάνω σου.
Πολύ ωραία αίσθηση.
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω,
μα έχει κοπεί η γραμμή σου.
Προσπάθησα κι εγώ να σε βρω.
Αν θες καινούργια σεντόνια...
Δεν πειράζει. Βάλε τα σακουλάκια
με το τσάι πάνω στο έγκαυμα.
Ωραίο κόλπο.
Πού τα'μαθες αυτά;
'Εχω κάνει μαθήματα πρώτων
βοηθειών. Εντάξει θα'σαι.
-Δεν φαίνεται άσχημο το έγκαυμα.
-Υπέροχα.
-Θες να πάμε για έναν καφέ;
-Δεν μ'αρέσει ο καφές.
Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι μου.
Είναι ο Τέρι εδώ. Μα φεύγει αύριο.
'Ελα στον χορό "Μια Μέρα Κάθε
Φορά", την Πέμπτη το βράδυ.
Ξέρεις πού γίνεται, σωστά;
Κράτα τα φακελάκια επάνω
για άλλα 20 λεπτά.
Είναι λες και χέστηκα πάλι!
Αν είχα ένα μπουκάλι Jack
θα του'δινα να καταλάβει!
-Ανέβα επάνω, τότε!
-Νηφάλιος; Ναι, καλά!
-Ανέβα και δώσ'τα όλα.
-'Ετσι απλά; Να τα δώσω όλα;
'Ηρθε το κορίτσι σου.
Αυτό είναι για σένα.
Θα του δώσω να καταλάβει!
Είσαι πανέμορφη.
Θες να χορέψεις,
ή να τραγουδήσεις;
Δεν το κάνω δημόσια.
Θες ένα φλυτζάνι καφέ;
Γιατί δεν πάμε απλά σπίτι μου;
Πριν φύγω είπα στο θυρωρό
πως κάλεσα τον υδραυλικό.
-Γίνε ο υδραυλικός!
-Εντάξει.
Καλησπέρα, μις Μπρόντι.
Είμαι ο υδραυλικός.
Ρίξτε αυτή την τσάντα στον
ώμο και βγείτε στην πόλη!
Είναι μοντέρνα,
με τέλειο σχεδιασμό...
Δεν κρατάνε έτσι την τσάντα!
Κοίτα αυτό τον καραγκιόζη!
'Εχει μηδέν σκηνική παρουσία!
Ελπίζω να σ'αρέσουν
τα αβγά Μπένεντικτ.
Δεν ξέρω αν είναι καλή η σάλτσα,
την έμαθα στο μάθημα μαγειρικής.
-Υπέροχη φαίνεται.
-Και το πιάτο εγώ το'φτιαξα.
Πώς είσαι τόσο καλή
σε τόσα πολλά μαθήματα;
Πάντα ήμουν καλή σ'αυτά.
'Ημουν σύμβουλος.
'Εχω ΜΒΑ.
Και είμαι και CΡΑ.
Με κατατρομάζεις αυτή τη στιγμή!
Γιατί δεν εργάζεσαι;
Από φόβο ίσως. Δεν τα πήγαινα
καλά όταν πρωτόκοψα το ποτό.
Νιώθω πως προσπαθώ να μείνω
συγκροτημένη αυτή τη στιγμή.
Σε καταλαβαίνω απόλυτα.
Που να με πάρει!
Θα πουλούσα τα μπαλάκια μου
για ένα τέτοιο σκάφος!
Για οποιοδήποτε σκάφος!
Πούλα το αμάξι σου
να πάρεις μία βάρκα.
'Εχεις δίκιο. Αν εξαιρέσεις ότι
το αμάξι είναι της μαμάς μου...
το να αγοράσεις τέτοιο σκάφος
είναι η μισή μάχη.
Είναι πολύπλοκα.
'Εχω ήδη βυθίσει ένα.
Συγγνώμη που το λέω, αλλά ο Τέρι
είναι πολύ μεγαλύτερός σου.
-Είδα καθαριστικό μασέλας μέσα.
-Μία γέφυρα έχει!
-Είναι Ευρωπαίος!
-Τον βρίσκεις ελκυστικό;
Τον έβρισκα κάποτε.
Αλλά όχι για την εμφάνισή του.
Με κάνει να νιώθει ασφαλής
και πως με φροντίζουν.
Μα είναι λίγο σφιγμένος,
καταπιεστικός και εργασιομανής.
Πάντα φανταζόμουν τον εαυτό μου
με κάποιον πιο δημιουργικό.
'Εναν συγγραφέα, ας πούμε.
Υπέροχο, δεν θα'ταν;
'Ενας συγγραφέας...
Εγώ να'μαι η μούσα του!
Μπορείς να γίνεις δική μου μούσα.
Ποιος νομίζει ότι είναι ο βλάκας;
'Ωστε βρίσκεις
ελκυστικούς τους συγγραφείς;
Τη βαρέθηκα αυτή
τη διαδρομή κάθε μέρα.
Η ακατάσταση σκέψη,
οδηγεί σε ακατάσταση οδήγηση.
Πρέπει, λοιπόν, να
ξεκαθαρίσετε τις σκέψεις σας.
Αν δεν κάνεις κάτι εντυπωσιακό,
η Λιν θα σε παρατήσει, αξιολύπητε!
-Μην την πιάνεις στο στόμα σου!
-Δέξου το. 'Αρχισες να γερνάς.
Δεν κάνεις τίποτα στη ζωή σου.
Οι αλήτες σε θεωρούν άστεγο!
Μια παρατήρηση έκανε ο τύπος!
Ξέχνα τον!
-Για να το'πε, εμπεριέχει αλήθεια.
-Αυτά είναι εικασίες!
-Η κωμωδία είναι καραόκι.
-Και η συγγραφή;
Εσύ με δυσκολία διαβάζεις!
-Εσύ τι προτείνεις να κάνω;
-Μέθα και τράβα για τζόγο!
Και πού θα βρω τα λεφτά;
'Ενα χοτ ντογκ, για μένα.
Γεια σας, παιδιά!
Πιάσε τη μπάλα!
Μαλάκα!
Τι διάολο κάνεις;
-Συγγνώμη. Είναι το Τourette μου.
-Ξεκουμπίσου απ'τη μέση!
Καραγκιόζη!
'Αναψε πάλι κόκκινο!
'Ενα λεπτάκι θα κάνω!
Μην ανησυχείς για το θυρωρό.
Του'πα πως βούλωσες τη λεκάνη.
Λιν, χρειάζομαι τη συμβουλή σου.
Θα γίνω κωμικός ή συγγραφέας.
Δεν ξέρω τι απ'τα δύο.
Και μιας και σε ελκύουν και τα δύο,
χρειάζομαι τη γνώμη σου.
-Θες να γίνεις συγγραφέας τώρα;
-Σου είπα, είμαι κάπου στη μέση.
-'Εχεις γράψει ποτέ τίποτα;
-Αυτό είναι το θέμα!
Σκέφτομαι να γίνω συγγραφέας,
ή κωμικός, μα δεν ξέρω.
Γι'αυτό σε ρωτάω. Αν νομίζεις
πως μπορώ να γίνω συγγραφέας...
θα προσπαθήσω να γράψω κάτι.
Αλλιώς δοκιμάζω την κωμωδία.
-Τόσο παράλογα μιλάω;
-Δοκίμασες ποτέ την κωμωδία;
Διάλεξε ένα! Αν νομίζεις πως
δεν μπορώ κανένα απ'τα δύο...
μένω αντικαταστάτης καθηγητής,
κάτι στο οποίο είμαι καλός.
-Σε παρακαλώ, διάλεξε ένα.
-Δεν καταλαβαίνεις την ουσία.
-Ποια ουσία; Δεν είπες τίποτα.
-Μπορείς να γίνεις και 'Αη Βασίλης!
-Είπες να γίνω 'Αη Βασίλης;
-Θες τη συμβουλή μου;
-Ναι, σε παρακαλώ.
-Γιατί δεν γράφεις ένα αστείο;
Καλή ιδέα.
Σ'ευχαριστώ.
Σκέφτομαι πολύ
την παρούσα κατάστασή μου.
Μπορεί να μη μου φαίνεται, αλλά
κάποτε με φρόντιζαν καλά.
Η μαμά μου και ο πατριός μου με
πήγαιναν σε εντυπωσιακά μέρη...
όπως το Ριτζ, το Γουόλντορφ,
το Φορ Σίζονς.
Στα μέρη που έχουν μέντες
σοκολάτας στο μαξιλάρι σου.
'Αλατα μπάνιου! Τα'τρωγα διαρκώς.
Πιθανότατα γι'αυτό είμαι εδώ!
Ωραία, καθαρά σεντόνια
αιγυπτιακού βαμβακερού 3000 ινών.
Παράγγελνα ποικιλίες τυριών,
μασάζ και πορνό. Και τα τρία μαζί!
Το ονόμαζα "Ερωτική Γιορτή
Σιάτσου, Γκούντα και 'Ερωτα"!
Τίποτα.
Τίποτα απολύτως.
Στα 12 έπαιζα επιτραπέζια με την
νταντά απ'το Εκουαδόρ, τη Τζέιντ.
Τι ντροπή!
'Επαιζε "Μπιλιάρδο Τσέπης"
στον σάκο με τις μπάλες.
Αν κέρδιζε, της έκανα μασάζ στα
πόδια. Αυτή μ'έμαθε να πίνω.
'Ηταν 52 χρόνων. Είχε πλάκα.
Περάσαμε καλά.
Ξυπνήστε!
Γαμώτο!
Τώρα ζω σε ένα βρώμικο δωμάτιο
σαν μικροσκοπική ντουλάπα...
Με έναν τεράστιο άντρα!
Κάποιοι θα το'λεγαν σκατόκουτο!
Η μαμά θα το έλεγε ερμάριο.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Γαλλικό; Ισπανικό;
Ξέρω πως είναι μικρό όμως.
Είναι αστείο αυτό, σωστά;
Δεν είναι καν δικό μου σπίτι, είναι
του τύπου που κάνω τον μέντορα!
Του μοναδικού ανθρώπου
που υποτίθεται πως φροντίζω.
Αλλά έχει πολλά προνόμια
το να ζεις σε ένα αχούρι.
Μπορεί κανείς σας να ισχυριστεί
ότι εξημέρωσε αρουραίο;
Θέλει να μιλήσει κανείς άλλος;
Αυτό είναι άλλο ένα
από τα κτίρια του Μάικ.
Εδώ μέναμε Δευτέρα με Παρασκευή.
'Ημουν πρίγκιπας της πόλης τότε.
-Θες να πάμε μέσα;
-Δεν μου επιτρέπεται.
Είχα ένα πρόβλημα
με τη μπανιέρα.
Γιατί δεν μου δείχνεις κάτι
που είναι ξεχωριστό για σένα;
Θες να σου δείξω πώς να μπεις
κρυφά στο γυμναστήριο;
Εκπληκτικά!
Κοίτα αυτό.
Γύρνα πίσω!
Πλάκα σου'κανα.
Νομίζω πως είμαι
ερωτευμένος μαζί σου.
Να πάρει! Μόλις θυμήθηκα
πως πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Γυρίζει ο Τέρι απόψε.
Μπορώ να σε συνοδέψω;
-Θα σε δω αύριο στη συνάντηση;
-Υπέροχα.
Χ αίρετε.
Να'μαι!
Γύρισα και φέρνω δώρα!
Η Τυνησία δεν ήταν
ίδια χωρίς εσένα.
-Μου'λειψες τόσο πολύ!
-Ανέβηκα σε καμήλα!
Ο Μπράιαν είμαι!
'Ημαστε στο οικοτροφείο μαζί.
Η Δάφνη, η γυναίκα μου.
Και η κόρη μου, η Λίλη.
-Πώς είσαι, φίλε;
-Πολύ καλά.
Χίλια συγγνώμη, αλλά έχεις να
μου δανείσεις καναδυό δολάρια;
Κανένα κουπόνι.
Οτιδήποτε.
Βέβαια...
Ευχαριστώ.
Χ άρηκα που σε είδα.
-Τι;
-Τίποτα.
Τι;
Πιστεύεις πως
δεν ήμουν ειλικρινής.
Δεν σκεφτόμουν εσένα.
Τον εαυτό μου σκεφτόμουν.
'Οταν πρωτοπαράτησα
την συμβουλευτική...
γνώρισα κάποιους μεγαλύτερους
και πλουσιότερους άντρες.
Απλά ραντεβού ήταν.
Δείπνα και τέτοια.
Μετά από λίγο, όμως, άρχισαν
να μου προσφέρουν χρήματα.
Στην αρχή είπα όχι, μα τότε...
Σκέφτηκα, "γιατί όχι";
'Επινα και έπαιρνα κόκα.
Φαινόταν κρίμα να μην τα πάρω.
Δεν ήταν και τόσο άσχημα.
Μερικές φορές ήταν καλά...
'Ωσπου ένα βράδυ,
ήμουν πολύ μεθυσμένη.
'Ημουν πολύ βόρεια στην πόλη
και δεν είχα λεφτά για ταξί.
Είδα έναν όμορφο φοιτητή,
λοιπόν και του'κανα πρόταση.
Με πήγε στο σπίτι
των γονιών του...
και όταν φτάσαμε εκεί
δεν ήθελε να πάω μέσα.
Χρειαζόμουν ακόμα λεφτά για το
ταξί, και τον έφτιαξα στο διάδρομο.
Του πήρα πίπα.
Και όταν τελείωσε
με πλήρωσε και...
είπα να καθίσω
και να ξενερώσω λίγο.
Λιποθύμησα.
'Οταν ξύπνησα,
δεν ήξερα πού βρισκόμουν.
Το παντελόνι μου ήταν μούσκεμα,
οπότε ήξερα πως κατουρήθηκα.
Ο διάδρομος ήταν εντελώς άδειος
και δεν έβρισκα την έξοδο.
-'Ημουν χαμένη και μόνη και...
-Δεν πειράζει.
Κι εγώ χάνομαι διαρκώς.
Είναι πολύ τρομακτικό.
Τζεφ, μ'αρέσεις πραγματικά.
Αλλά... δεν μπορώ
να αφήσω τον Τέρι.
Είμαι ευγνώμων που έχω
κάποιον στη ζωή μου.
Και αντίθετα με το παρελθόν,
ο βασικός λόγος που πάει καλά...
είναι ότι κινούμαστε επί ίσοις όροις.
Και εκείνος το σέβεται αυτό.
Και εγώ σέβομαι τον εαυτό μου.
Το παν είναι η ειλικρίνεια.
Ευχαριστώ, που με ακούσατε.
Μαμά, να σου ζητήσω μια χάρη;
Σκέφτομαι να αλλάξω καριέρα.
Αλήθεια;
'Ελεγα να γίνω κωμικός.
'Η συγγραφέας.
Αστεία στην αρχή
και ίσως και περισσότερα μετά.
Υπέροχα. Πάντα σου έλεγα πως
έχει υπέροχη σκηνική παρουσία.
-Επιβλητική!
-'Ελα τώρα!
-Αλλά τι σ'έκανε να θες ν'αλλάξεις;
-Γνώρισα μια κοπέλα.
-Θέλω να μπορώ να τη φροντίζω.
-Δόξα το Θεό που είναι κοπέλα!
Χριστέ μου, μαμά! Σου είπα πως
ο Σκότι ήταν θηλυκό πούμα!
Σου μένουν μόλις δύο μήνες
διδασκαλίας πριν το καλοκαίρι.
Γιατί δεν τελειώνεις τη χρονιά,
να δεις πώς θα νιώθεις τότε;
Λογικό είναι αυτό.
Πολύ λογικό.
Μισώ να παίρνω λεφτά από σας!
Αλλά πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Είμαι σαν ζώο στο ζωολογικό κήπο.
Δεν μπορείς να με αμολύσεις έτσι.
Πρέπει να με επαναφέρεις
με ήπιο τρόπο στην άγρια φύση!
-Μάικ, αγάπη μου;
-Θα φέρω το μπλοκ των επιταγών.
Σύντομα θα σου ξεπληρώσω
το γιωτ! 'Ενα απλό δάνειο είναι!
Και αύριο έχω και μάθημα!
Είμαι πολύ καλός σ'αυτό!
Ησυχία!
Αυτό είναι!
-Μου'φυγε η κιμωλία απ'το χέρι.
-Καταλαβαίνω, είναι πολύ φυσικό.
Οι αθλητές βάζουν κιμωλία στα
χέρια τους για να μη γλιστράνε.
-Αυτή η κιμωλία γλιστρούσε.
-Προφανώς.
Δεν ξέρω αν έχετε μπει σε τάξη
τελευταία, μα δεν είναι εύκολο!
Διδάσκω μαθηματικά στους
μαθητές μας με νοητικό πρόβλημα.
-Ακριβώς!
-Τι εννοείτε, "ακριβώς";
Δεν θα λέγατε πως το υλικό
που έχετε να τους διδάξετε...
είναι πολύ ευκολότερο από
αυτό που πρέπει να διδάξω εγώ;
Υποθέτω πως έχετε κατακτήσει
τα μαθηματικά της Γ' Δημοτικού!
'Εχετε χάσει αρκετές φορές
τον έλεγχο της τάξης.
Δωροδοκείτε τα παιδιά με λεφτά
και γλυκά για να κάνουν ησυχία.
Δεν χρησιμοποίησα ποτέ λεφτά.
Παίζατε "Ο Σάιμον λέει..." τόση ώρα,
που ένα παιδί λιποθύμησε!
Δεν ήξερα πως είχε άσθμα. Αν είχε
εισπνοή κρεμασμένη στο λαιμό...
Τους φωνάξατε απρεπείς λέξεις:
π.χ. "Βούλωσε το κωλόστομά σου".
'Εχετε δίκιο. Αυτό ήταν λάθος,
δεν έπρεπε να το κάνω.
Το σημαντικότερο ζήτημα
είναι ότι δεν έχετε κύρος.
Και οι μαθητές δεν έχουν κανέναν
απολύτως σεβασμό για σας.
Βρείτε μία δουλειά πιο κατάλληλη
για τις ικανότητές σας.
Πρέπει να βρω κάτι
που να μπορώ να κάνω.
-Είσαι αστείος.
-Τι να το κάνω αυτό;
Η ιστορία με τον άστεγο.
Εμένα με βοήθησε πολύ.
-Τι άλλο;
-Είσαι σπουδαίος φίλος.
'Ενας αστείος, σπουδαίος φίλος!
Και ένα σκυλί το κάνει αυτό!
Και το ψάρεμα;
Με τα προβλήματά μου,
δεν μπορώ να γίνω καπετάνιος.
Δούλεψε στο σκάφος
κάποιου άλλου.
-Τι γίνεσαι;
-Καλά.
-Πού είναι τα χέρια σου;
-Ξύνω την πλάτη μου. Εξάνθημα.
-Δεν κρύβεις κάτι;
-'Οχι, εσύ τι κρύβεις;
-Κάτι έχεις εκεί.
-Αυτό;
Σ'αρέσουν;
Αυτό τι σου λέει;
-Τι είναι αυτό;
-Τίποτα σπουδαίο.
-Ελπίζω να σ'αρέσει.
-Τζεφ, είναι πανέμορφο!
Είναι το ομορφότερο πράγμα
που έχω δει ποτέ!
Τι συμβαίνει;
Φύγε μακριά! Τα παπούτσια σου!
Βγάλ'τα!
Εντάξει, τα βγάζω!
Ηρέμησε.
Ανάσαινε.
Θεέ μου, Τζεφ!
-Τα παπούτσια σου...
-Τι έγινε;
-Είναι Νew Βalance. (ισορροπία)
-Και λοιπόν;
'Οταν βλέπω τη λέξη ισορροπία
με πιάνει ναυτία.
Με πιάνει ίλιγγος
και χάνω την ισορροπία μου.
Δεν συμβαίνει πάντα.
Μόνο όταν είμαι αγχωμένος.
Τα παπούτσια δεν γράφουν
καν τη λέξη ισορροπία επάνω.
Αρκεί το "Ν".
Είχα πολύ καιρό να'χω
τέτοιο επεισόδιο. Καλά είμαι...
-Σ'ευχαριστώ.
-Ανάσαινε... Πρόσεξε.
Με τρόμαξες.
Τι γίνεται όταν φοράνε
οι μαθητές σου τέτοια αθλητικά;
Τους ζητάω να τα βγάλουν.
Πολύ γλυκό!
Σχετικά με το σχολείο...
Με απέλυσαν.
-Τότε πώς πήρες το μενταγιόν;
-Αυτό είναι το καλύτερο.
Μπορείς να πάρεις τα πάντα με τα
οικονομικά προγράμματα Ζeffers.
-Πρέπει να εξοφλήσεις το δάνειο.
-Λυπάμαι, αλλά στην έφερα.
Θα γίνω ψαράς.
Θαλασσόλυκος.
Σκέφτηκα πως αν αυτό
γίνει κάτι μόνιμο για μένα...
δεν θα χρειαστεί
να παντρευτείς τον Τέρι.
Ξέρω πως ακούγεται τρελό,
αλλά σ'αγαπώ.
Θέλω να σε φροντίζω εγώ.
-Κι εγώ σ'αγαπώ, Τζεφ.
-Είσαι η καλύτερη κοπέλα που είχα.
Η μοναδική, για να'μαι ειλικρινής.
Αλλά η καλύτερη!
Νομίζω πως ούτε εγώ
είχα ποτέ αληθινό αγόρι.
Μόνο πελάτες
και νταβατζήδες;
Καπετάνιε, είμαι ο Τζεφ.
Συγγνώμη, που άργησα.
-Βγάλ'το έξω, Τζούνιορ.
-'Εγινε, καπετάνιε.
-Πού είναι τα πράγματά σου;
-Θα κρυώνω μ'αυτό το πουλόβερ;
Σήμερα όχι, αλλά ίσως χαλάσει
ο καιρός μέσα σε έξι βδομάδες.
Και παρ'όλο που έκανα λάθος
πηγαίνοντας σε μηνιαία εκδρομή...
το να'μαι σε ένα σκάφος χωρίς
τις ευθύνες του καπετάνιου...
θα'ταν σαν να παίζω λόττο
χωρίς να συμπληρώνω δελτίο.
Θα ήταν παράδεισος. Και το μόνο
που σκεφτόμουν ήταν η Λιν.
Ξαπλωμένη στο κρεβάτι, να
βλέπει το Κανάλι Αποσκευών.
Μ'αυτή τη σατέν βαλίτσα
με ροδάκια Σινσινάτι...
θα απολαμβάνετε το καλύτερο
τσάι στο Λονδίνο.
Και χάρη σ'αυτά τα λουριά,
όταν προσγειωθείτε στο Ντουμπάι...
θα αποχαιρετίσετε
τα τσαλακωμένα ρούχα.
Και τώρα το αγαπημένο μου.
Η κρυφή τσέπη.
Τζούνιορ, πες στο καλικατζαράκι
να σηκώσει τα δίχτυα!
Πανίβλακα, δώσε ένα χεράκι!
Κράτα το αυτό!
Σφιχτά!
-'Οταν σου πω, τράβα.
-Τι;
-'Ηδη το τραβάω.
-'Ασ'το, δε σε χρειάζομαι! Φύγε!
-Θες κανέναν να βλέπει;
Ξεκουμπίσου από εδώ!
Καλημέρα, καπετάνιε.
-Κράτα το τιμόνι.
-Κακή ιδέα! 'Εχω βουλιάξει ένα.
Τι πράγμα;
Φύγε από εδώ.
Πες στον Τζούνιορ πως
χρειάζομαι έναν άντρα εδώ.
Αυτά τα δίχτυα
φαίνονται διαφορετικά.
Πάμε για μυλοκόπια.
Τα μικρά, τα λευκά. Το δόλωμα;
Δε σου λέει τίποτα, έτσι;
Τι ηλίθιος, Θεέ μου!
Φέρε ένα κλειδί και βοήθα με.
'Ελα, πριγκίπισσα, ανέβασέ το!
Δώσ'του λίγο γκάζι!
Βλέπετε, όταν ρίχνεις δίχτυα
για ένα συγκεκριμένο ψάρι...
ακόμα κι αν αυτό δεν
κινδυνεύει με εξαφάνιση...
αναπόφευκτα πιάνεις κι αυτά
που απειλούνται.
'Ερχεται!
'Ολη μου τη ζωή προσπαθούσα
να πιάσω τέτοια ψάρια.
Κολιούς, φαγκριά, τόνους...
και το πιο εκπληκτικό και όμορφο
απ'όλα: Το γραμμωτό λαβράκι.
Χτυπήσαμε χρυσό. Χρυσό, όμως,
που έπρεπε να ξαναρίξεις πίσω.
-Τι διάολο κάνεις;
-Είναι πανέμορφα! Πεθαίνουν!
Δεν ξέρω πολλά, αλλά είναι
παράνομο να πιάνεις τέτοια ψάρια.
-Θα τα πετάξουμε μέσα αργότερα.
-Μα τότε θα'ναι νεκρά.
Θα τα πετάξουμε μέσα
αργότερα είπα!
Για κάθε ψάρι που περνάει από εδώ,
χάνω $6,50 το κιλό!
Θα μετρήσω ως το τρία
για να ξαναρίξεις τα δίχτυα!
-'Ενα, δύο...
-Εντάξει, εντάξει!
Δεν είμαι ο μεγάλος οικολόγος.
Δεν κάνω καν ανακύκλωση.
Αλλά ο Αλ πρότεινε να
δολοφονήσουμε όλα αυτά τα ψάρια!
'Οχι, όχι! Δεν θα σας αφήσω!
Θα πρέπει να με σκοτώσετε...
για να σας επιτρέψω
να τα αφήσετε να πεθάνουν!
'Η εγώ, ή τα ψάρια, κύριοι!
Αλλά ορκίζομαι...
πως θα σε ξεκοιλιάσω
πριν με πετάξετε στη θάλασσα!
'Ασε με να τα πετάξω μέσα,
πριν ξαναρίξεις τα δίχτυα σου.
-'Ενα λεπτό θα κάνω. Τι θα γίνει;
-Αυτό είναι ανταρσία, αδελφάρα!
-Θα χάσεις το μερίδιό σου.
-Ας είναι.
Γύρνα στο γερανό.
Εμπρός.
-Ζεις σε έναν κόσμο σκατά.
-Είναι ο δικός μου κόσμος.
'Οταν βρεις τον Νέμο, πες μου!
Αυτό που δεν είχα σκεφτεί
για την ανταρσία μου...
ήταν πως τώρα θα ζούσα με
κάποιους που με ήθελαν νεκρό.
Πεθαίνει διαρκώς κόσμος
στη θάλασσα. Δεν είχε σημασία.
Για μένα δεν είχε σημασία ούτε
ο θάνατος, ούτε τα χρήματα...
γιατί ήξερα πως όταν γυρνούσα
θα με περίμενε η Λιν.
Λέει πως έχει τροπική
καταιγίδα στα ανοιχτά.
Ναι, το διάβασα κι εγώ.
'Ανεμοι 40 κόμβων, λέει.
-Είναι ασφαλές να'σαι σε σκάφος;
-Εγώ δεν θα'θελα να'μουν!
Περιμένεις κανέναν;
-Είστε η Λιν Φέργκιουσον;
-Μάλιστα.
Μας συγχωρείτε. 'Εχουμε δικαστική
απόφαση κατά του Τζεφ Νίκολς.
'Ηρθαμε να κατασχέσουμε
το διαμαντένιο μενταγιόν.
Πάω να φέρω το κουτί.
Μπορώ να ρωτήσω
περί τίνος πρόκειται;
Κάποιος εραστής πήρε στην κόρη
σου ένα μενταγιόν, παππού...
που δεν είχε λεφτά
να πληρώσει.
Σας ευχαριστούμε.
Ανυπομονώ να τη δω. Ξέρει κανείς
σας κανένα καλό ανθοπωλείο;
-Ευχαριστώ που με ακούσατε.
-Ευχαριστούμε, Τζεφ.
Περίμενε!
Γιατί τρέχεις;
Δώσ'μου ένα λεπτό.
Μόλις γύρισα.
Πήγα σε μια γρήγορη συνάντηση
και μετά ήρθα κατευθείαν εδώ.
Δεν είχαν τηλέφωνο στο σκάφος.
Μου'λειψες τόσο πολύ!
Γιατί δε φοράς το μενταγιόν σου;
Τελείωσε, Τζεφ!
Τελείωσε!
Περίμενε. Τελείωσε μ'εσένα και
τον Τέρι ή μ'εμένα κι εσένα;
Δεν μπορείς να φύγεις!
Σε λίγο κλείνω 6 μήνες νηφάλιος!
Εγώ κλείνω 10 χρόνια!
Και τι έκανα τόσο καιρό;
Τίποτα!
Χρειάζομαι βοήθεια, Λένι.
'Εχασα τον έρωτα της ζωής μου
λόγω κακών λογιστικών!
-Θα σε βοηθήσω εγώ.
-Αλλάζω στρατηγική. Παραδίνομαι!
Εγώ και οι λεπτομέρειες αρχίσαμε
να πολεμάμε πριν τρεις δεκαετίες.
-Ο πόλεμος τελείωσε και έχασα.
-Θα γίνεις ένας αλήτης;
Αποσύρομαι. Ο αδελφός του Μάικ
θα μου νοικιάσει ένα σπίτι-γκαράζ.
'Εχω όλα όσα χρειάζομαι εδώ.
Εντάξει, αλλά υποσχέσου πως
δεν θα κόψεις τις συναντήσεις.
Αυτοί οι άνθρωποι σε χρειάζονται
όσο και εσύ αυτούς.
Πώς να ενδιαφέρονται άλλοι για
τα προβλήματά μου...
όταν δεν εντυπωσιάζουν
ούτε καν εμένα;
'Εχω μαθησιακές δυσκολίες
και έπινα πολύ μικρός.
Είναι σαν να'χεις ουλίτιδα. Πάρε μια
οδοντόβουρτσα και ξεπέρασέ το!
-Δεν το πιστεύω πως μιλάς έτσι.
-Λυπάμαι, που σε απογοητεύω.
Χ άρηκα πολύ, φίλε.
Μην πιεις.
-Γεια σου, θείε Πόπκορν!
-Πώς είσαι;
Μη με λες "θείο Πόπκορν".
Δώσ'τα μου αυτά.
Μπορείς να τα χρησιμοποιείς όποτε
θες αυτά. Ξέρεις πώς να το κάνεις;
-Δεν θα το έλεγα.
-Κάτσε να σου δείξω.
Ανεβαίνεις επάνω και πάμε!
Δοκίμασέ το.
Αυτό είναι.
Δεν πειράζει.
'Οχι, δεν μπαίνει έτσι.
Μην τα χρησιμοποιήσεις
αν δεν σου δείξω πρώτα.
Και μην τολμήσεις να αγγίξεις
την ψησταριά μου!
Σου ετοίμασα μέρος πίσω,
πάνω απ'το γκαράζ.
Χ ωρίς τις συναντήσεις και
χωρίς την ευθύνη του μέντορα...
σκέφτηκα πως θα ήταν εύκολο.
Αλλά δεν ήταν.
Γιατί δεν έβγαινε απ'το νου μου
αυτό που έγινε στο σκάφος.
Δεν ήξερα γιατί, μέχρι που είδα
πως τα ψάρια με διάλεξαν!
Είχαν πρόβλημα, σαν την Λιν.
Γι'αυτό με διάλεξαν.
'Ηθελα να τα σώσω και αυτό
θα το'κανα μόνο αν έγραφα.
Παρά τα μαθησιακά μου...
ξεκίνησα μία επιστολή για
ένα εθνικό περιοδικό ψαρέματος.
Αγαπητό
"Κολλημένος Με Το Ψάρεμα".
Συνέβη κάτι πολύ άσχημο...
-Θείε Πόπκορν, έλα μέσα.
-Τζεφ, πρέπει να μιλήσουμε.
Υπέροχα! 'Ηθελα σαν τρελός
να μιλήσω σε κάποιον.
Αυτό το γράμμα είναι πολύ
δυσκολότερο απ'ό,τι περίμενα.
Και έκανε ψόφο εδώ το βράδυ!
Μα δεν πειράζει...
γιατί η ζέστη μου διαταρράσσει
την ισορροπία.
'Εχεις λεξικό; Αλλιώς, μπορείς
να μου το διορθώσεις εσύ;
Τι λες, θείε Πόπκορν;
Κατ'αρχήν, σου ζήτησα να πάψεις
να με λες "θείο Πόπκορν".
'Ετσι με λένε τα μικρά παιδιά
και σταματάνε στα 6 με 7.
-Πώς να σε λέω; Θείο Μπερτ;
-Μπερτ. Δεν είμαι θείος σου.
-Είσαι αδελφός του Μάικ.
-Πατριός σου είναι.
-Είναι σαν πατέρας μου.
-Διάολε, Τζεφ!
Είσαι μεγάλος άντρας! Οι άντρες δε
φωνάζουν ο ένας τον άλλο "θείο"!
Και κάτι άλλο που κάνουν οι
άντρες, είναι να πληρώνουν νοίκι.
-'Εχεις καθυστερήσει 3 βδομάδες.
-Συγγνώμη. Θα στα δώσω.
-Πότε;
-Σύντομα. Περιμένω επιταγές.
Κυριολεκτικά με περιμένουν
επιταγές στο γραμματοκιβώτιο.
Κοίταξα το γραμματοκιβώτιό σου.
Δεν έχει τίποτα μέσα.
'Οχι σ'αυτό. Στο παλιό
διαμέρισμα που έμενα.
Πριν τρία χρόνια. Μετακόμισε εκεί
ένας φίλος, μετά έφυγε...
και ήρθε ένας άλλος.
'Εχω 9 μήνες να πάω εκεί.
Ο τύπος εκπέμπει άσχημα κύματα.
Δεν θέλω να τον συναντήσω.
Γιατί δεν ενημερώνεις
για αλλαγή διεύθυνσης;
Να ειδοποιήσω τους πάντες
πού μετακομίζω;
Ναι! Αυτό κάνουν
οι φυσιολογικοί άνθρωποι.
Απλά συμπληρώνεις ένα
μικρό έντυπο στο ταχυδρομείο.
Αν είναι τόσο σημαντικό για σένα,
μπορώ να πάω στη μαμά μου...
και να δανειστώ
μερικά λεφτά από εκείνη.
Αυτό ακριβώς είναι η ουσία.
Αυτό είναι το θέμα.
Χρόνια τώρα ο Μάικ μου λέει
πόσο υπέροχος είσαι...
πόσο καλός και τρυφερός.
Και μετά μου λέει για
όλα σου τα θαλασσώματα.
Και ξέρω πως όποτε βυθίζεις ένα
σκάφος, απολύεσαι, ή θες ενοίκιο...
πηγαίνεις κλαίγοντας
στη μαμά σου!
Και αυτή και ο Μάικ
πρέπει να σε ξελασπώνουν.
-Απλά με πιάνουν όταν γλιστράω.
-'Οχι, σε χαϊδολογάνε!
Δεν σ'αφήνουν να αναλάβεις καμία
ευθύνη! Λες και είσαι παιδί!
Κι ακόμα χειρότερα.
'Εχω έναν 11 χρονο εγγονό...
που μοιράζει εφημερίδες
εδώ και δύο χρόνια!
Εσύ έχεις κρατήσει ποτέ
δουλειά τόσο καιρό;
'Οχι, αλλά έχω και
μαθησιακές δυσκολίες.
'Οταν ήμουν μικρός, ξέρεις πώς
το λέγαμε αυτό; Καθυστέρηση.
Μα ακόμα και αυτοί
οι άνθρωποι έβρισκαν δουλειές.
Συγκέντρωναν χαρτόκουτα,
ή καθάριζαν τουαλέτες.
Αντίθετα με την σύγχρονη
εκδοχή που χαζολογάει όλη μέρα...
κλαψουρίζοντας για το πόσο
δύσκολα είναι όλα!
Περνάνε όλη τους τη ζωή
χωρίς να κάνουν τίποτα...
απομυζώντας τους γονείς τους
και τους θείους Πόπκορν.
Θες άλλη μια βδομάδα;
Εντάξει, θα στη δώσω.
Μετά θα πάρω τον Μάικ και
θα του ζητήσω ο ίδιος τα λεφτά.
Να πάρει!
Τάνια, αυτός είναι!
Κράτα τη γάτα στο δωμάτιο!
Πάνε 9 μήνες! Πάρε αυτά
και μην ξαναγυρίσεις ποτέ!
Βαρέθηκα να κρατάω
τα σκουπίδια σου! Είναι γελοίο!
Κάνει κρύο έξω.
Πόση ώρα είσαι εδώ;
'Οχι πολύ.
Απλά ήμουν στην πόλη, οπότε...
-Είσαι καλά; 'Εχω καιρό να σε δω.
-'Εκοψα τις συναντήσεις.
Σήμερα θα'κλεινα 10 χρόνια
νηφάλιος. Είναι καλά, όμως.
'Ημουν πολύ παραγωγικός
με τον ελεύθερο χρόνο μου.
Δούλευα σαν τρελός.
Εσύ πώς είσαι;
Παντρεύτηκες;
'Οχι ακόμα.
-Εγώ θα σε παντρευόμουν, Λιν.
-Ναι, αλλά τι θα γινόταν;
Είσαι γλυκός και αστείος
και πραγματικά με ελκύεις, μα...
Τι ζωή θα ζούσαμε
αν δεν μπορείς ούτε...
να καθαρίσεις το δωμάτιό σου;
Τεχνικά, το μισό δωμάτιο
θα ήταν δικό σου.
Δεν περίμενα να σ'ερωτευτώ.
'Ηταν ό,τι ευκολότερο έκανα ποτέ.
Αλλά αν συνέβαινε κάτι κακό
και άρχιζα ξανά το ποτό...
θα μπορούσα να κάνω
κακό στον εαυτό μου.
Δεν θα συνέβαινε τίποτα κακό.
Δεν έχω ό,τι χρειάζεται για
να χτίσω μια ζωή μαζί σου.
Συγγνώμη.
Μην πιεις!
-Δέχομαι.
-Γεια σου, μαμά.
Είμαι λίγο ταραγμένος. Μπορώ
να'ρθω να μείνω εκεί απόψε;
Φεύγουμε για τη Φλόριντα!
Τι συμβαίνει, γλυκέ μου;
-Απλά είμαι λίγο θλιμμένος.
-Λυπάμαι.
Αν θες έλα να μείνεις εδώ. Αλλά
θα πρέπει να ρωτήσεις τον Μάικ.
Προτιμώ όχι. Δεν θέλω
να του ζητήσω άλλες χάρες.
Στις κάνει με χαρά.
Σ'αγαπάει.
Αν αποφασίσεις πως θες να'ρθεις
να μείνεις εδώ μερικές ημέρες...
αρκεί να το ζητήσεις.
Θα το κάνω, αν χρειαστεί.
Σ'αγαπάω, μαμά.
Κι εγώ, γλυκέ μου.
Περαστικά.
Σήμερα θα καθαρίσω!
Να πάρει!
Θα σταματήσεις να μου επιστρέφεις
προσωπικώς το έντυπο W-2;
Στην εφορία πρέπει
να τα ταχυδρομείς αυτά.
Θα σταματήσεις να μου επιστρέφεις
προσωπικώς το έντυπο W-2;
Στην εφορία πρέπει
να τα ταχυδρομείς αυτά...
Δεν με πειράζει να πληρώνω
τις κλήσεις για το παρκάρισμα.
Αλλά αν δεν τις πληρώνεις,
μιας και το αμάξι είναι δικό μου...
επηρεάζεται αρνητικά
η πίστωσή μου.
Να παίρνεις σ'αυτό το νούμερο όταν
σε γράφουν. Θα το κανονίζουν.
487 δολάρια;
Verizon; Θέλω να πληρώσω
μία προσωπική επιταγή.
Θέλω να κάνω επανασύνδεση
στο τηλέφωνό μου.
Χ ωρίς λογαριασμό, ή πιστωτική
χρειάζεστε πάγια εντολή.
-Πώς το κάνω αυτό;
-Δεν έχετε τίποτα απ'τα δύο;
-Διαβατήριο;
-Το'χασα.
-Κάρτα Κοινωνικής Ασφάλισης;
-'Οχι.
-Πού διάολο είναι το νοίκι μου;
-Στο φέρνω σε ένα λεπτό!
Πάρε με, Τζεφ! 'Ελα στο κουτί μου!
'Εχει πούμα κι απ'όλα!
-'Οχι τώρα!
-'Εχει τόση πλάκα εδώ μέσα!
-'Ασε με ήσυχο!
-'Ελα μέσα, Τζεφ!
-'Ελα εδώ.
-Απλά πρέπει να...
'Ελα εδώ!
Περίμενε! Ανάθεμά σε!
Πρέπει να πάω για ψώνια.
Επιστρέφω αμέσως.
-Βγες έξω απ'το αμάξι αμέσως!
-Είπες πως θες γάλα, οπότε...
Γεια σας. Με λένε Τζεφ
και είμαι αλκοολικός.
Ορκίστηκα πως δεν θα
ξαναρχόμουν σε συνάντηση.
Χθες ήταν δύσκολη μέρα για μένα.
Χρειαζόμουν παρηγοριά.
Και έπρεπε να γυρίσω σπίτι.
Το πρώτο πράγμα που έκανε
ο Μάικ όταν μετακόμισε σπίτι μας...
ήταν να κρεμάσει ένα αντίγραφο
της πρώτης πέστροφας που'πιασα.
Η μητέρα σου είπε πως είναι ίδια
με εκείνη που είχες πιάσει.
'Ισως ήταν λίγο μεγαλύτερη.
Ο Μάικ είναι τέλειος ψαράς.
Αγόρασα αυτό το σπίτι γιατί
θέλω να'χετε ένα μέρος...
όπου να μπορείτε
να πάτε...
και να νιώθετε πως δεν
έχουν αλλάξει τα πράγματα.
Με καταλαβαίνεις;
Λάτρευα αυτή την πέστροφα.
Το σπίτι ήταν λιμάνι. Πάντα
ανοιχτό, αρκεί να ρωτούσα.
Αντί να χρησιμοποιήσω
τον κλίβανο...
που θα ανέβαζε πολύ
τον λογαριασμό θέρμανσης...
χρησιμοποίησα μία θερμάστρα
για να με ζεσταίνει στον καναπέ.
Κοιμήθηκα τόσο ήρεμα.
Και τότε...
το μύρισα!
Κάτι πολύ άσχημο είχε συμβεί.
Είχα έρθει απ'το...
Μάικ, άλλαξα κάτι καλώδια
πριν καναδυό βδομάδες.
Κάποια απ'τα παλιά σου πράγματα
έδειχναν λίγο επικίνδυνα.
'Εχω ασφάλεια και είμαι
καλυμμένος αν έκανα λάθος.
Αλλά ειλικρινά θεώρησα
πως το'κανα πιο ασφαλές.
Βλέπεις, Μάικ; Δεν μπορεί
να φταίει ο 'Αντι.
-Δεν ήρθες εδώ χθες βράδυ, έτσι;
-Τα καλώδια ήταν πολύ παλιά.
Θα χάσω την άδειά μου.
Αλλά αν το'κανα αυτό, το αξίζω.
'Εχεις κάνει υπέροχη δουλειά
για μας, μα αυτή τη φορά...
Δόξα το Θεό που ήσουν
εσύ, 'Αντι! Δόξα το Θεό!
Εγώ φταίω.
'Ημουν εδώ.
Δεν ήθελα να το καταλάβετε,
γι'αυτό άναψα μια θερμάστρα.
'Εκαψα κατά λάθος ένα μαξιλάρι
και προσπάθησα να το κρύψω.
'Ετσι ξεκίνησε η φωτιά.
Εγώ φταίω, όχι ο 'Αντι.
'Εκαψα ολοσχερώς το σπίτι σας.
Συγγνώμη, Μάικ.
Τράβα κάτσε
στο αναθεματισμένο αμάξι!
Λυπάμαι πολύ, αγάπη μου.
Θεέ μου! Κοίτα εδώ! Μια στιγμή!
Βρήκα κάτι!
Κοιτάξτε τι βρήκα!
Είναι το ψάρι του Τζεφ!
Το μόνο που έμεινε απ'το σπίτι
όπου μεγάλωσα...
είναι ένα αντίγραφο της πρώτης
πέστροφας που έπιασα.
Λιωμένη τόσο, που έφτασε
στο αρχικό της μέγεθος.
Ναι, έκαψα το σπίτι ολοσχερώς!
Δικό του σπίτι είναι!
Εκεί είναι! Χ αιρετίστε τον Μάικ!
Αυτός είναι ο πατριός μου!
Η υπέροχη μαμά μου.
Και η πέστροφα ξεκίνησε τόση
και έμεινε κάπου τόση!
Αν θέλετε να πάτε
να τη δείτε, μπορείτε.
Την έχει η μαμά μου και ο Μάικ
στο νέο τους σπίτι, στη Φλόριντα.
Θα πρέπει να πάτε μόνοι σας,
γιατί, όπως θα μαντεύετε...
δεν είμαι ευπρόσδεκτος εκεί!
Μπορείς να ξαναφορέσεις
τα παπούτσια σου. Φεύγω.
Σας ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Πληρώνει καλά η κωμωδία;
'Οχι και τόσο καλά.
Ξέρω τι σκέφτεσαι. Μην ανησυχείς.
Θα σε ξεπληρώσω για το γιωτ,
για το σπίτι...
και για πολλά άλλα που δεν ξέρεις.
Βρήκα καινούργια δουλειά.
Είμαι σίγουρος
πως αυτή δεν θα τη χάσω.
'Εχω κάτι που
νομίζω πως θα σ'αρέσει.
Τα τούβλα σ'αυτό τον τενεκέ,
το γυαλί στον κίτρινο...
το μέταλλο στον μπλε.
Σ'ευχαριστώ, Λένι!
Είσαι ο μέντοράς μου.
Σε φροντίζω.
Αλλά κουνήσου, γιατί θέλω
να πάω στη συνάντηση των 7.30'.
Δεν ξέρω αν θα γίνω
ποτέ τίποτα στη ζωή μου...
αν θα μπορέσω να ξεπεράσω
τις μαθησιακές μου δυσκολίες.
Αλλά θα προσπαθήσω
να φροντίζω τις λεπτομέρειες.
Αποφάσισα επίσης πως πριν
γεράσω, ή μπω σε ίδρυμα...
θα προσπαθήσω να αντιμετωπίσω
τον μεγαλύτερο εφιάλτη...
όσων έχουν μαθησιακές δυσκολίες.
Πώς να κυβερνώ ένα σκάφος.
Καπετάνιε!
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω.
Για πρώτη φορά, λειτουργούσε!
Ο σπιτονοικοκύρης σου
μου'πε πως θα σε βρω εδώ.
Βρήκα αυτό μέσα στα πράγματα
του Τέρι για τα σκάφη.
Δημοσίευσαν την επιστολή σου
στον εκδότη.
-Δεν άλλαξαν τίποτα!
-Ούτε καν τα λάθη!
Δικό μου είναι αυτό;
Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Είναι υπέροχο, πάντως. Θα'θελα
πολύ να γίνω πατέρας, ή πατριός.
'Εχω μεγάλη εμπειρία
με τον δικό μου.
Τζεφ, ήθελα να σου μιλήσω.
Τον αγαπώ τον Τέρι.
Υπέροχα.
Θες να πάμε για ψάρεμα;
'Εχω ένα επιπλέον καλάμι.
-Είναι τέλειο μέρος για κουβέντα.
-Δεν ξέρω αν είναι καλή ιδέα.
-Δεν είμαι μόνο εγώ πια.
-'Εχεις δίκιο.
Θες να ψαρέψουμε
απ'την προβλήτα;
Ο Τζεφ εξακολουθεί
να κάνει ζωντανή κωμωδία.
Το 2005 ο Τζεφ πήρε
την άδεια καπετάνιου.
Το βιβλίο του "Η Μικρή Κίτρινη
Πέστροφα", δε βρήκε ακόμα εκδότη.
Η σχέση με την Λιν
δεν βγήκε πουθενά.
Το επόμενο νούμερο! Τι να πω
γι'αυτόν τον αστείο τύπο;
Θα τον έχετε δει
στο Κανάλι Αποσκευών!
Ο Τζεφ Νίκολς,
κυρίες και κύριοι!
Ο 'Ανθρωπος της Βροχής και
ο Φόρεστ Γκαμπ, μαστουρωμένοι!
Ο Ρούντι Τζουλιάνι στο Νight Quill.
Χάλι μαύρο είμαι!
Η ζωή μου είναι μία καταστροφή.
'Επρεπε να τα'χω παρατήσει!
'Ημουν αντικαταστάτης καθηγητής
για πέντε χρόνια στο Μπρονξ.
Δίδαξα σε πολλά σχολεία εκεί.
Γιατί ήμουν απαράδεκτος!
Την πρώτη μέρα πήγα στη
διευθύντρια και της είπα...
"Είμαι κωμικός! Τι είδους σοφία
θα δώσω σ'αυτά τα παιδιά;"
Λέει, "Μην ανησυχείς, απλά μάθε
τους ό,τι ξέρεις καλά".
Πρώτη μέρα στο σχολείο:
"Σήμερα, παιδιά, θα μάθουμε...
πώς να κοιτάμε επίμονα γυναίκες
μέχρι να νιώθουν άβολα!"
"Σήμερα, παιδιά, θα μάθουμε πώς
παθαίνουμε κρίση πανικού!"
Subs by kitrinipapia
Sync by CorollaGr1975